Burada mola vermeyelim!
Hadi acele edip gidelim!
Of. Hayatım berbattır.
Açım ve hiç param yok.
Keşke o halı benim olsaydı...
Kahretsin!
Ha?
Bu da ne?
B-Bu...
"Yardım edin! İçimdeki canavar patlamak üzere."
Johan'ın...
iki kişiliği var!
Beş Şeker
Yani diyorsun ki depoya vardığında,
Asyalı ve kundakçı çoktan kavga etmişti,
ve Asyalı adam seni görünce olay yerinden kaçtı.
Doğru mu, Bayan Anna Liebert?
Evet.
Şüpheli bir radikal ve "bir ırkın festivali için alev" gibi bir şeyden bahsederek kendini teslim etti.
Arka plan kontrolünüz temiz, bugünlük bu kadar.
Yani şimdi eve gidebilir miyim?
Evet.
Bir şey daha. İnsanlar o adama Dr. Tenma demiyor muydu?
Onun hakkında bir şey biliyor musunuz?
Hayır, bilmiyorum.
Ne düşünüyorsun?
Bu kıyafetleri giymiş? Bana bir fahişe gibi geldi...
Ondan bahsetmiyorum.
Dr. Tenma'dan bahsediyorum.
Türk mahallesindekiler o Asyalı adama böyle diyordu!
Ancak ona bir cinayet şüphelisi dediğimizde,
hepsi susup onu tanımadıklarını söylediler.
Sana destek olmaya geldim.
Bay Rosso.
Güvendesin, Anna. Endişelenmiştim!
Bir anda ortadan kayboldun.
Kıyafetlerini mi değiştirdin?
Bu kıyafetler sana çok daha çok yakışmış.
Şu kıyafetler hiç yakışmıyordu.
Aç olmalısın. Hadi ye!
Siz yemeyecek misiniz, Bay Rosso?
Gelmeden önce yedim.
Sadece kahve ile yetinebilirim.
Hadi, ye bir şeyler!
Yiyeceğim. Yemeğin için teşekkürler.
Ne oldu?
Her zaman beş kaşık şeker atıyorsun.
Tabii ki! Şekersiz kahve hiç güzel olmaz.
Sonunda güldün.
Hmm?
İş görüşmesine geldiğin için suratın asıktı.
Bu kadar şeker kullanmak çok mu tuhaf?
Neydi adın...? Anna...
Anna Liebert.
Şey...
Tabii ki seni işe alacağım.
Senin gibi güzel bir kız burada çalışırsa, restoranım kesin başarılı olur.
Ancak...
Ancak...?
Daha çok gülümsemelisin.
Güzelliğini boşa harcıyorsun.
Teşekkür ederim. Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Kendini çok yormana gerek yok.
Bu sadece küçük bir taşra İtalyan restoranı. Ne kadar yoğun olduğunu göreceksin.
Buraya gel, Anna.
Evet, efendim.
Yemekleri buraya koyacağım.
Sen müşterilere götüreceksin.
Kirli tabaklar tezgahın sağ tarafına konacak.
Şarap burada, bardaklar da bu rafta.
Şarabı da tezgahın üstüne koyacağım.
Sipariş fişleri burada olacak.
Şarap tezgahın üstünde...
Bardaklar burada...
Bu da su.
Evet, efendim.
Tünaydın!
Hoş geldiniz.
Acıktım...
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Anna.
"Tanıştığımıza memnun oldum" mu?
Sakın burada garson olduğunu söyleme!
Ne demek istiyorsun?
Hiç şüphe yok ki... Anna
bu restoranın garsonu.
Burada servis yapmak için sabırsızlanıyorum.
Bu ciddi mi?
Anna, bana carbonara getirir misin?
Anna, ben Bolognese alayım.
Anna, gelip bana biraz su getirir misin?
Hemen geliyorum.
Carbonara ve Bolognese siparişleri.
Anladım.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Teşekkür ederim.
Bir vongole, bir rigatoni!!
Geliyorum.
Böyle sevimli birini nereden buldun?
"Bulmak" mı? İnsanları kötüleme.
Anna, seni buradan daha güzel bir yere götüreceğim.
Bu akşam müsait misin?
Servis kızıma dokunursan seni kolay bırakmam!
O ağlak Rosso bayağı sert konuşuyor.
O adam evimde film izlerken ağlamıştı.
Kes sesini...
Bir kalamar mürekkebi risotto daha.
"Summertime" çalıyorlar.
Ha?
Şaheser Tiyatrosu'nda "Summertime" çalıyor. Bak.
Harikadır herhalde. Frankfurt'ta birçok sinema var.
Daha önce televizyonda yayınlanmıştı.
Çok ağlamıştım.
İzledin mi?
Hayır.
Anlıyorum.
Bu film Venedik'te geçiyor.
Venedik, İtalya'da bir liman kentidir.
Su başkenti olarak anılır.
Vay canına!
Aslında bir lagün üzerine kurulmuş,
bu yüzden şehir boyunca kanallar uzanır.
Bir ara sana Venedik'i göstermek isterim.
Hiç gittin mi?
Evet.
Üstelik filmin müzikleri de oldukça güzel.
Muhtemelen filmin ana temasını duymuşsundur.
Ne tür bir şarkıydı?
Bir bakalım...
Acele edersek yetişebiliriz. Hâlâ girebiliriz.
Evet...
Ama...
Anlıyorum. Şimdi gidersek, çıktığımızda geç olacak.
Evet.
Geldim.
Hoş geldin.
Ahh. Ben hallederim.
Merak etme.
Her öğleden sonra gittiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Zaten bu saatlerde boşum.
Burnumu sokmak istemem ama...
Her gün nereye gidiyorsun?
Cevap vermek zorunda değilsin. Çalışmadığın zamanlarda nereye gittiğin seni ilgilendirir.
Atıcılık eğitimi alıyorum.
Atıcılık mı?
Evet, Wenkel adında bir adamdan.
Oh, Wenkel'in yerine gidiyorsun.
İyi biridir.
Daha önce hiç silah kullandınız mı, Bay Rosso?
Silahlar korkunç.
Sadece görmek bile beni titretiyor.
Buyrun. Afiyet olsun.
Teşekkür ederim.
Acaba bu sefer nasıl olmuş?
O zaman denemeye ne dersin?
İçinde ne tat alabiliyorsun?
Sarımsak, zeytinyağı ve maydanoz.
Koyduğun diğer her şeyin tadı kaybolmuş, değil mi?
Evet.
O zaman gerçek bir makarna yemeği değil.
Bu zor.
Her şey eğitim.
Bay Rosso, banyo boş.
İyi geceler.
Gençliğimde böyle bir film olduğuna inanamamıştım...
Bay Rosso, siz film izlerken hep ağlarsınız.
Gençken, izlemek istesem bile film izleyecek vaktim olmazdı.
O zamanlar bir sürü güzel şey yemeliydim,
ama o dönemden hiçbir şeyin tadını hatırlayamıyorum.
Şekerin tadını bile bilmiyordum.
Şekerin tadı mı?
Benim hakkımda bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Buradan ayrıldıktan sonra senin hakkında biraz araştırma yaptım.
Nina Fortner.
Ailesi öldürülmüş. Şu anki yeri bilinmiyor.
Benden ne istedin?
Bir iş mi istedin, yoksa sana bir şey mi anlatmamı istedin?
Bana bir şey anlatmanı istedim.
Benim hakkımda nasıl bilgin oldu?
Okuduğum üniversitede bir hukuk profesörü vardı.
Ristorante Nino Davası, Sacco Milano Davası, Sabatini Bombalaması...
Farklı modus operandiye sahip üç cinayet davasında önemli bir referanstın.
Hepsi delil yetersizliğinden dolayı takipsizlik kararıyla sonuçlandı.
Ancak o profesörün ilginç bir teorisi vardı.
Dedi ki sen,
şüphesiz, profesyonel bir suikastçıydın.
Üstelik en üst seviyede birisiydin.
Kaç kişi öldürdüğümü düşünüyorsun?
Aslında ben de kendim hatırlamıyorum.
Çocukken, farkına bile varmadan örgütün bir üyesi olmuştum.
Hırsızlık, şantaj, aklına gelebilecek her şey...
Sonunda bir suikastçı oldum.
Ödüller sayesinde iyi yemek yiyebiliyordum.
Nedenini hiç sormadım.
Bu benim işimdi.
O gün de aynıydı.
Tıpkı her zamanki gibi.
Gün ortasında bir kafedeydi.
Kaçıncı hedef olduğunu bilmeden veya umursamadan birine nişan alıyordum.
O kişi kahve içiyordu.
İçine şeker eklemeye başlamıştı.
Bir kaşık.
İki kaşık.
Üç kaşık.
Dört kaşık.
Beşinci kaşık şekeri eklediğinde, her zaman içtiğim kahvenin tadı ağzımda yayıldı.
Birisi onu keyifle içmeye başladı.
İşte o zaman silahımı bıraktım.
İşte buydu. İnsanları öldürmeyi bırakmamı sağlayan şey bu oldu.
Bu son altı aydır bana insanları nasıl öldüreceğini sormadın?
Ben...
Seni bu işe bulaştırmamam gerektiğini düşündüm.
Gitmek zorunda mısın?
Elveda.
Teşekkürler, Bay Rosso.
İnsanları öldürmek kolay...
şekerin tadını unutabilirsen.
Canavarın Uçurumu